Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[muzik termenung]
[kuda merengek]
[angin bersiul]
[muzik diteruskan]
- [lelaki] Robert!
[tembakan dilepaskan]
- Thomas!
[penembakan diteruskan]
Thomas!
Ia hanya Rockefeller.
Anda telah membinasakan kami semua.
[muzik diteruskan]
[ayam jantan]
[tembakan tembakan]
[api menyala]
- Robert!
[muzik termenung]
Robert!
[ketukan penumbuk]
- [Pegawai] Hello!
Siapa di dalam sana?
[Thomas meringis]
Buka pintu ini!
i & gt; polis, saya
Buka pintu sekarang.
[muzik dramatik]
[muzik diteruskan]
[kuda nickers]
- Wah.
Wah.
[air beralun]
- Apa khabar.
[ketawa] Wah.
Agak gelisah bukan
, Tuan?
[air beralun]
- Sudah lama
saya tidak melihat sesiapa.
- Oh.
[merengus]
[air kencing terpercik]
[muzik termenung]
[mengeluh]
- Anda tahu, saya mendengar bahawa Robert
E. Lee akan bangkit
dan menghancurkan utara.
Perbaiki lagi.
♪ Aduhai ♪
♪ Tuhan menyelamatkan selatan ♪
♪ Yankee bull tutup mulut awak ♪
Tutup mulut awak, Yankee!
[kuda mendengus]
Kuda Kavaleri Utara,
makhluk yang hebat.
Saya tidak pernah melihatnya sejak
pencerobohan Utara.
Anda tidak pernah ke New
York kebelakangan ini, bukan?
[muzik diteruskan]
Anda lihat, ada seorang
rakan dari New York
yang pergi dan membunuh
dirinya seorang Rockefeller.
Ia adalah ganjaran terbesar
dalam sejarah,
dan kami merancang untuk mengumpulnya.
[Ketawa] Jadi,
lepaskan tangan anda
omelan itu dan bangkitkan mereka,
lambat betul.
[air beralun]
[tembakan tembakan]
[mengengking kuda]
[peluru berdesing]
[Thomas merengus]
[tembakan diteruskan]
[senjata berbunyi]
[muzik termenung]
[tembakan tembakan]
[muzik diteruskan]
[muzik sedih]
[Lalat berdengung]
[Thomas merengus]
[air beralun]
[bersambung berdengung]
[penyanyi bersuara]
[muzik lembut]
[panggil helang]
[ular berderak]
[muzik diteruskan]
[suara diteruskan]
[muzik pudar]
[siul angin]
[Thomas meludah]
[penduduk bandar berbual]
[muzik termenung]
[pintu berbunyi]
[lelaki mengunyah]
- Kami telah mengharapkan anda.
[Thomas mengeluh]
- Duduk.
[percikan alkohol]
Peta kami.
[angin bersiul]
[lelaki mengeluh]
- Kami mahu mendengar
dengan kata-kata anda sendiri,
mengapa kami harus membenarkan anda menyertai kami.
- Eh...
[muzik ceria]
[syiling berdenting]
[muzik diteruskan]
- Dalam nama Bapa,
Putera, Roh Kudus,
dosa kamu telah dibersihkan.
Amin.
- Amin.
[muzik ceria]
[penyanyi menyuarakan]
[percikan air]
[muzik melembut]
[bunyian loceng]
[muzik diteruskan]
- Kesetiaan adalah suci.
Keberanian dihormati,
dan perhatikan amaran ini.
Pengkhianatan menodai jiwa.
[klik pengatup]
Dan akibatnya,
kematian yang cepat.
Pilih dengan bijak kerana
ikatan kita terjalin dalam penghormatan,
dan dimeterai dalam darah.
[angin bersiul]
[klik pengatup]
Ibu Suci,
para malaikat dan semua
orang kudus datang menemuimu.
Sediakan diri anda untuk diadili
semasa anda pergi dari
kehidupan ini ke kehidupan seterusnya.
[muzik diteruskan]
[klik pengatup]
[panel berdebar]
[tali berderit]
[muzik diteruskan]
[klik pengatup]
[air berdesir]
- Pada tiga, dua...
Oh, dia kelihatan seperti
malaikat kecil yang tenang,
dalam perjalanannya ke syurga.
Pada tiga.
Dan dua, satu.
Tindakan.
[muzik lembut]
[kuda merengek]
[muzik diteruskan]
[muzik pudar]
[kuda merengek]
[muzik termenung]
[kertas berkedut]
[gerabak berderak]
[anjing menyalak]
[berkumpul]
[penduduk bandar berceloteh]
[muzik saloon ceria]
[mogok perlawanan]
- Hoodoo, ingat apa yang saya katakan
tentang mempunyai muka poker?
- [ketawa] Baiklah, saya rasa tidak.
- [Hoodoo] Ya, ya, ya.
Permainan awak.
- Saya akan angkat [ketawa].
- Panggil.
[muzik diteruskan]
[penonton berbual]
[muzik termenung]
[muzik saloon ceria diteruskan]
- Maafkan saya?
Budak kandang itu berkata saya
harus meminta Jericho.
- Jericho akan kembali tidak lama lagi.
- Saya sedang mencari seorang lelaki.
- Ini menarik,
buku ini.
Ini adalah Alkitab.
Anda patut mencubanya.
Bacalah, bagus.
- Saya sedang mencari Thomas Keller.
- Dia tiada di sini.
Dia berada enam kaki di bawah
tandanya di tanah perkuburan.
Digantung kerana membunuh beberapa bulan lalu.
- Adakah anda pasti?
- Saya tidak berbohong.
Tanah kubur di
pinggir bandar.
Tengok sendiri.
[kedua-duanya ketawa]
- Hai, boleh saya bantu awak?
- Ya.
Kami memerlukan bilik untuk malam itu.
- Dan makanan.
- Ya.
- Nah, kita mempunyai banyak
makanan, tetapi bilik?
Takut kita habis dijual.
- Adakah terdapat tempat
lain di bandar?
- Maaf Puan, tidak.
Ini dia.
- Kami telah berkuda
sepanjang hari dalam kesejukan.
Tolonglah.
- Lihat, saya tidak
sepatutnya melakukan ini,
tetapi anda boleh mendapatkan
bilik saya, tanpa bayaran.
- Tidak, saya ada wang.
- Jangan, jangan,
jangan [ketawa].
- Okay.
- Di sini.
[syiling berdenting]
- Oh, okey [ketawa].
- Bella?
- Ya?
- Semuanya baik-baik saja?
- Ya, Tuan.
Hanya membantu wanita itu
keluar dengan bilik.
- Terima kasih.
- Di tingkat atas dan di sebelah kanan.
- [Grace] Saya lapar, Mama.
- Di sini anda pergi.
Pasang awak.
- Terima kasih.
- Anda
amat dialu-alukan.
- [Valerie] Terima kasih.
[Ben batuk]
Ayuh, Grace.
Kami mempunyai katil yang bagus
untuk tidur malam ini.
[muzik termenung]
- [Mary] & Lt; i & gt; Saya semua masuk. & lt;
- Oh, itu terlalu kaya
untuk saya [ketawa].
[muzik saloon ceria]
- Ke mana anda
rasa mereka akan pergi?
- Saya tidak tahu.
Polly baru balik
petang tadi dengan orang yang tidak dikenali itu.
Saya tidak tahu siapa dia.
- Ia adalah hari bertuah anda.
Saya panggil ia berhenti.
[cip poker berdenting]
- Baiklah, kenapa
semua orang tegang?
- Beberapa wanita dengan anak
bertanya tentang Thomas.
- Awak tak cakap tadi.
- Saya sibuk membaca
Alkitab, Bella.
- Saya perlu beritahu ayah saya.
- Tetapi beritahu ayah anda saya
membaca Alkitab.
- Mereka akan menyalakan
lilin untuk awak, Ben.
Harap, lihat bar.
- Baiklah .
- Nah, nampaknya kita
berada dalam satu malam yang panjang.
[pintu berbunyi]
- Baiklah, duduk
di sini, makan roti ini.
Cuma jangan berpaling, okay?
[Valerie menghembus nafas]
[muzik termenung]
[Valerie tercungap-cungap]
[muzik diteruskan]
[pembuangan alkohol]
[tercungap-cungap bersambung]
[muzik diteruskan]
- Mm.
Mm.
[muzik diteruskan]
[tercungap-cungap diteruskan]
Mm.
ibu?
- Ya, sayang?
- [Grace] Saya dahaga .
- Tunggu sebentar, okay?
[muzik termenung]
[tercungap-cungap bersambung]
[muzik diteruskan]
[muzik antisipatif]
[tercungap-cungap bersambung]
[muzik termenung]
[kulit mendesis]
[tercungap-cungap bersambung]
[gagak mengawang]
[penyodok mengikis]
- Saya sudah beritahu, awak
dia tiada di sana.
- Saya perlu pastikan.
Bergerak lebih pantas.
Ayuh.
[skop berbunyi]
- [Penggali] Saya memukulnya .
- Buka.
[kotoran berdenting]
[angin bersiul]
[muzik diteruskan]
Dah bagitahu.
[ayam jantan]
- Tidak sepatutnya berbuat demikian.
[muzik diteruskan]
[ayam jantan]
[tembakan menembak]
[muzik dramatik]
[kuda merengek]
- Hyah!
[air percikan]
[rengek kuda]
[muzik diteruskan]
[percikan air]
[kuda merengek]
Hyah, hyah!
- Ayuh!
[muzik diteruskan]
[kuda mendengus]
[gerabak berderak]
[kuda merengek]
- Tidak akan bersedia untuk
musim sejuk.
- Oh, kami akan baik-baik saja.
Ayuh, James.
- Anda perlu memvisualisasikannya
sebelum anda dapat
melihatnya [ketawa].
- Hei, ada Bella.
[berkumpul kuku]
Dia pasti mendesak untuk sampai ke sini.
- Thomas?
Ada seorang wanita di
bandar meminta anda.
- Anda mendapat nama?
- Tidak, tetapi dia mempunyai anak.
Rambut perang.
Cantik, loghat utara.
- Di mana dia sekarang?
- Bilik saya.
Dia hanya membayar saya banyak.
- Mari kita cari
siapa dia, ya?
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Anda tidak boleh.
Peraturan bandar.
Anda perlu bersembunyi sehingga
ancaman itu hilang.
- Lin betul, Thomas.
Saya baru bercakap dengan Jericho dan
dia mahu awak tinggal di sini.
Ayuh, Nak.
Kami akan kembali apabila dia sudah tiada.
- Mari ambil kayu api.
[kuda merengek]
[muzik lembut]
[muzik diteruskan]
[muzik saloon ceria]
[penonton berbual]
[cip poker berdenting]
[muzik diteruskan]
- Mungkin kegemaran saya.
- [Harapan] Saya juga.
[Valerie tercungap-cungap]
[senapang]
- Saya minta maaf, saya minta maaf.
- Eh, saya rasa saya patut pergi.
- Pekan ini dipanggil
Penebusan, bukan?
Saya sedang mencari Thomas Keller.
awak kenal dia?
- Tidak, Puan.
- Saya dengar semua orang di
bandar ini dikehendaki.
Adakah anda salah seorang daripada mereka?
- Saya akan kembali sebentar lagi
untuk melukis mandian itu.
[pintu dibuka]
[pintu ditutup]
- Hei.
- Oh, sial [ketawa]!
Apa khabar, perempuan [ketawa]?
- [Pekerja Saloon] Apa
yang telah anda lakukan?
Ayuh, kawan. Letak
buku sial
hanya untuk malam ini,
sekali sahaja, Ketua.
- Bella beritahu awak
tentang tetamu baru kami?
- Tidak, dia tidak.
[pekerja salun ketawa]
- Bercakap dengan saya.
- Ditembak di kaki saya rasa.
Tetapi Jericho, dia
tahu semua tentang kita.
Terus meminta Thomas.
[muzik diteruskan]
[berkumpul kuku]
[guruh berdentum]
[muzik diteruskan]
[muzik saloon ceria]
[Tekak Doc berdehem]
- Ada seekor kuda
menuju ke bandar.
Akan tiba di sini tidak lama lagi.
- Berapa ramai lelaki?
- 100 lelaki.
Mungkin lebih.
[muzik diteruskan]
- Apa yang salah dengan kamu semua?
- Terjumpa Thalia dan tiga
lelaki menggali kubur.
- Siapa kubur?
- Thomas Keller.
- Mengapa Thalia begitu mengambil berat
tentang Thomas Keller?
- Thomas adalah masalahnya.
Membunuh Rockefeller, tidak
akan melepaskannya begitu sahaja.
[muzik diteruskan]
[posse menjerit perlahan]
[gerabak berderak]
[muzik diteruskan]
- Hei, sayang, awak
tinggal di sini, okay?
Saya perlu pergi melihat.
- Hei!
Kawan-kawan, kamu kena datang
tengok ini.
Ada seekor kuda di luar,
dan mereka datang untuk saya.
- Mereka bukan datang untuk awak.
Cukuplah.
[muzik diteruskan]
[kerusi berdebar]
[percikan alkohol]
[calar botol]
[pembuangan alkohol]
[muzik diteruskan]
[Tekak Robert berdehem]
- Jadi, di mana awak simpan isteri saya?
- Tidak pasti siapa yang anda maksudkan.
[muzik diteruskan]
- Nah,
kuda saya ada di kandang anda,
bersama pelana saya.
Saya mahu apa yang saya miliki.
- Anda boleh pergi ke hadapan
dan mengambil apa yang anda punya.
Kemudian anda boleh pergi,
kerana dia tiada di sini.
- Jadi anda akan
melindungi pelacur yang tidak baik?
Hm.
[muzik semakin kuat]
[botol calar]
[muzik diteruskan]
[minum alkohol]
[Tekak berdehem] Nah,
itu malang.
[muzik diteruskan]
[Lidah Robert berbunyi]
[Robert menghembus nafas]
Oh [kerongkong berdehem],
Saya sedang mencari seorang lelaki
bernama Thomas Keller.
Dengarnya dia menetap
di bandar anda.
- Oh, ya.
Anda akan menemuinya
di bawah tandanya,
mati digantung beberapa bulan lalu [ketawa].
- Josh!
[muzik termenung]
[kepala koyote berdebar]
[meja berbunyi]
[muzik diteruskan]
Lihat, itu bukan abang saya.
Jadi mengapa anda tidak
memberitahu saya cerita lain?
Dan kali ini jadikan ia benar-benar baik.
[muzik diteruskan]
Hm.
Anda pasti Yerikho.
- Itulah saya.
- Saya telah mendengar banyak tentang awak.
Khabar angin bandar ini.
Nah, saya tidak fikir ia
mungkin [ketawa].
Buncha mahukan penjenayah semuanya
bermain-main [ketawa].
Tekaan saya menangkap anda semua
akan menjadikan saya
seorang yang sangat kaya [ketawa].
Nah, bagaimana dengan
pengumpulan dan ganjarannya,
ooh, semuanya sangat menggoda.
[muzik diteruskan]
Tetapi saya hanya datang untuk seorang lelaki.
Thomas Keller.
[ketukan pisau]
Dikehendaki kerana membunuh Jess
Rockefeller di New York City.
Ganjaran telah dikenakan
pada 100,000 dolar AS
dan saya mahu dia hidup.
[pintu berderit]
- Sialan [ketawa], itulah
ganjaran terbesar yang pernah ada.
- Oh, dan saya telah diberi arahan
untuk membunuh mana-mana lelaki yang
menghalang jalan saya.
- Pesanan daripada siapa?
- Charles
Hughes dari New York City.
Gabenor Charles Hughes.
- Hm.
- Ini Kentucky.
Bandar saya, peraturan saya.
- Awak tahu ada
lelaki yang dicari bernama Jeremiah McKenzie?
[Robert ketawa]
[muzik diteruskan]
Ya.
Ya, lelaki itu sesuai dengan
penerangan anda dengan T.
Apakah peluang
saya menemui anjing hutan
di bawah penandanya
di perkuburan anda?
Hampir semua orang di sini
dicari mati atau hidup,
dan undang-undang baru
dilancarkan ke bandar.
Jadi anda sama ada berikan saya Thomas,
atau saya akan kumpulkan
pada semua kepala anda.
- Jalang!
- Persetankan awak!
[senjata api]
- Berhenti!
[pisau berbunyi]
[muzik antisipatif]
- Saya beritahu awak,
lelaki yang anda cari
tiada di sini.
Saya akan beri awak
satu peluang untuk pergi
kerana tidak akan ada yang lain.
[muzik diteruskan]
[Robert ketawa]
[pintu berderit]
- Apa yang kita akan lakukan sekarang?
- Kita akan pergi dari sini.
- Katakan kita memberi
mereka Thomas Keller.
- Ya, saya akan ingat itu
apabila mereka datang mencari awak.
- Saya tidak mempunyai
seratus lelaki mengejar saya.
- [Ketawa] Hanya
orang bodoh yang akan percaya
bahawa dia hanya di sini untuk Thomas.
Oh, awak tidak percaya saya?
Mengapa anda tidak bertanya kepadanya?
- Anda dan saya perlu bercakap.
[muzik termenung]
- Kosongkan bangunan ini,
kumpulkan semua orang di dalam.
Mesti perit nak khianat
kawan macam tu.
- Tidak ada sesiapa di sini kawan saya.
[kuda merengek]
- Hei, kumpulkan beberapa lelaki dan
beritahu mereka yang kami maksudkan perniagaan.
- [Ahli Posse]
Anda mendengarnya, budak-budak .
[kuda merengek]
- Apa yang dia katakan?
- Apa yang dia tidak
cakap yang mengganggu saya.
[kuda merengek]
[tembakan dilepaskan]
[objek berdenting]
[muzik dramatik]
- [Grace] Ibu, saya takut .
- Awak akan
bersembunyi di sini, okay?
- Okay
- Ya.
[penembakan diteruskan]
[muzik diteruskan]
[penduduk bandar mengerang]
[tembakan diteruskan]
[kaca pecah]
[Bella tersentak]
- Tutup pintu
dan tingkap.
Pastikan mereka tidak masuk!
[tembakan diteruskan]
[peluru mendesis]
[muzik termenung]
[tembakan diteruskan]
[muzik diteruskan]
[penembakan diteruskan]
[Robert menjerit]
- Berhenti!
Berhenti, tahan api anda!
Adakah saya telah membuat diri saya jelas?
- Saya ada kotak
peluru di belakang.
- Saya akan dapatkan mereka.
[semua menjerit]
[api berbunyi]
[muzik suram]
[jerit berterusan]
[guruh berdentum]
[Lin menyanyi dalam
bahasa asing]
[Lin ketawa]
- Apakah lagu
yang awak nyanyikan itu?
- Datuk saya menulisnya
dan mengajarnya kepada saya.
Dia pernah menyanyikannya
kepada ramai orang.
- Anda banyak bercakap tentang dia.
Kedengaran seperti seorang lelaki yang hebat.
Dia mencedok saya dan membawa
saya ke Amerika ketika saya berumur 12 tahun.
Kami bekerja di rel.
Kami adalah sebahagian daripada pasukan ini
yang digantung dalam bakul di sisi
Pergunungan Granit Sierra Nevada
dan set dinamit.
Guru tugas ini membencinya
dan memotong fiusnya pendek.
Datuk saya tidak mempunyai
peluang orang Cina untuk melarikan diri.
Jadi, beberapa tahun kemudian saya
dapati dia bermain poker
di saloon.
11 maut, lima cedera.
Syerif berada di
ekor saya selama bertahun-tahun.
Ingin mati atau hidup.
[Lin meludah]
Hei,
dan awak?
Kenapa awak ada di sini?
- Ah.
Hidup saya tidak layak diludah, Lin.
Saya hanya membeli masa.
[Lin mengeluh]
[Thomas merengus]
Oh, ke mana awak pergi?
- Saya sudah selesai. Saya sudah selesai duduk
di sini dengan saya
kepala dalam pasir.
[Lin ketawa]
- Tunggu saya.
[muzik termenung]
- Saya perlu mencari Thomas.
- Mencari untuk mengumpul?
- Tidak, sila.
Di mana dia?
- Bukan di sini.
Tetapi apabila dia mendengar
semua kekecohan ini,
apa yang membuatkan anda fikir
dia akan datang untuk mencari?
- Kerana lelaki itu tidak tahu
lari dari apa-apa.
- Okay.
Enam kotak .357 dan
beberapa dozen cengkerang buckshot.
- Ia tidak mencukupi.
- Ayah, kami akan menyelinap di bawah
bangunan dan ke dalam gua.
Tiada siapa yang akan melihat saya.
- Kita pergi bersama.
Doc, saya akan serahkan kepada awak.
[muzik termenung]
[kuda nickers]
[kuda merengek]
- Kawan awak?
- Tidak.
- Ayuh.
[guruh berdentum]
- Awak dulu.
- Okay.
- Saya akan berada di belakang awak.
- Pergi.
- Saya okay .
[menetas dentuman]
[muzik antisipatif]
[kuda merengek]
- [Orang Bandar] Tinggalkan saya!
Jangan sentuh saya!
- Keluar dari bawah sana .
Ayuh!
- Tidak, tidak[menjerit]!
[tembakan tembakan]
[pisau berdesing]
[ahli posse mengerang]
[tanglung pecah]
[muzik termenung]
[berkumpul kuku]
- Gerakkan ia.
Ayuh.
[api menyala]
[wanita mengerang]
- Mereka mendapat Mary.
[Mary merengus]
[tembakan diteruskan]
Saya akan pergi dan dapatkan Mary.
- Ambillah.
- Tiada senjata api.
- Sial.
[muzik dramatik]
[tembakan dilepaskan]
[kaca pecah]
[tembakan diteruskan]
[muzik diteruskan]
- Mary, masuk semula!
- Apa yang awak buat?
- Awak masuk semula!
Mary!
Turun.
- Awak tak ada pistol?
- Nah!
- Apa yang awak akan
lakukan, baling batu?
- Saya tidak mempunyai apa-apa [tidak jelas]
- Gunakan otak sialan anda.
[peluru berdesing]
[muzik diteruskan]
- [Jericho] Ayuh .
[muzik bertenaga]
[tembakan diteruskan]
- Saya akan pergi dan dapatkan Grace.
- Saya akan pergi.
Tinggal di sini.
[muzik antisipatif]
[penembakan diteruskan]
[muzik diteruskan]
[penduduk bandar mendengus]
- Mary, Ben!
[penembakan diteruskan]
[muzik diteruskan]
- Persetankan!
[Ben merengus]
[penembakan diteruskan]
[muzik diteruskan]
- Hentikan tembak!
Tahan api anda!
Berhenti, berhenti!
[penembakan diteruskan]
[muzik diteruskan]
Thomas!
[Thomas merengus]
- Thomas, apa yang
awak buat di sini?
- Baiklah, saya ingin mengetahui
siapa yang datang melawat saya.
- Kami semua di sini
untuk awak, Thomas.
- Lain kali awak cuba
selamatkan saya, ambil pistol.
- Ada api di neraka, Mary.
Api panas.
[bersiul angin]
[muzik termenung]
- Thomas?
- Val?
[muzik diteruskan]
- Ibu.
[Val tersentak]
[muzik diteruskan]
- Thomas!
Thomas!
- Adakah itu Robert?
[muzik diteruskan]
- Thomas!
[pintu berbunyi]
[muzik diteruskan]
[taji berdenting]
- Robert?
- Yesus.
Adakah anda terkejut melihat saya?
- Saya fikir awak sudah mati.
- Ya.
Nah, awak tinggalkan saya untuk mati.
- Tidak.
Saya cuba membantu awak.
- Mm hm.
Ya [senyum].
Sepanjang hidup saya, abang saya
sentiasa mencari saya
apabila saya tidak memerlukan bantuan anda.
Saya bosan dengan awak
cuba menyelamatkan saya.
[muzik diteruskan]
Val di sana dengan awak?
- Saya di sini!
- Oh, bagusnya!
Anak perempuan anda selamat?
- Awak tembak saya!
- Awak patut
lari lebih teruk macam tu!
- Cukuplah, Robert.
Apa yang awak buat?
- Selepas apa yang dia lakukan kepada awak?
Dia isteri saya, Thomas.
Saya melakukan apa sahaja yang saya
mahu dengan isteri saya.
Dan jangan awak letak dia
di antara kita juga.
Kami melihat di mana ia membawa kami.
- Ya.
- Mungkin lebih baik jika anda
pergi dengan saya dan membayar yuran anda.
Kerana jika anda tidak melakukannya,
mereka akan menggantung kita semua,
dan saya tidak mati untuk awak.
- Saya tidak akan pergi
ke mana-mana dengan awak.
Anda kembali ke New York
dan anda memberitahu mereka saya sudah mati.
- Mm hm.
- Itu sahaja .
[muzik diteruskan]
[taji berdenting]
[pintu berderit]
[Robert tergelak]
[Valerie tersentak]
[muzik termenung]
- Anda semua mempunyai 15
minit untuk membuat keputusan
di mana kesetiaan anda terletak!
Mereka yang ingin
meninggalkan saloon,
Saya akan memberikan anda laluan selamat.
Mereka yang tinggal di belakang,
Tuhan tolong awak!
[muzik diteruskan]
- Dengar, saya tidak menjangka
mana-mana daripada anda kekal
dalam akaun saya.
[guruh berdentum]
Tiada seorang pun daripada kamu berhutang dengan saya.
Tiada sebab untuk
awak mati di sini malam ini.
- Oh, saya ada sebab.
Saya mendapat satu di sini.
Pasangan lagi di sana.
[guruh berdentum]
[muzik lembut]
Dan keldai Jesus-y Ben dan
ketiga-tiga gulinya.
Walaupun awak, Thomas.
Lihat, mereka tahu siapa kita
dan mereka tahu apa yang telah kita lakukan,
jadi mereka datang untuk kita semua.
Satu-satunya cara kita keluar dari
sini adalah jika kita melakukannya bersama-sama.
Jadi, jika saya mendapat kematian saya malam ini,
persetankan ia.
Lama tertunggak.
[Lin bercakap dalam
bahasa asing]
- Hell yeah.
[muzik lembut]
[Thomas menghembus nafas]
- Baiklah, kalau begitu.
[muzik diteruskan]
[api berbunyi]
[air menitis]
Hei.
siapa nama awak?
- Gracie.
- Gracie Ann Keller.
- Ya, Tuan, Gracie Ann Keller.
Itu nama saya.
- Nama ibu saya ialah Ann.
- Saya tahu, itu idea saya.
- Baiklah, gembira
dapat bertemu dengan awak Gracie.
- Gembira bertemu dengan awak.
[Thomas tergelak]
[Valerie tergelak]
[muzik lembut]
- Apa yang berlaku kepadanya?
- Dia mengambil masa setahun untuk
pulih daripada melecur,
dan Rockefeller
sangat ingin membalas dendam.
Mereka mencari New York untuk anda.
Mereka tersebar ke barat.
Dia mendapat perjanjian bahawa dia akan mencari
awak dan membawa awak masuk hidup-hidup.
Dia taksub dengan awak.
Dia menyalahkan awak untuk segala-galanya.
- Dan awak menunggang jauh
dari New York untuk memberi amaran kepada saya?
- Oh, saya menunggang dengan
Robert hampir sepanjang perjalanan,
tetapi kemudian saya mencuri
kudanya apabila kami semakin dekat.
- [Robert] Jam berdetik!
Buat keputusan yang betul.
i & gt; Dan cepat!
- Saya perlukan pistol sialan.
- [Levi] Itu sepatutnya
memperlakukan awak dengan betul.
- Thomas, jangan percaya dia.
[muzik termenung]
[api berbunyi]
[air menitis]
- Mari muatkan.
[muzik bertenaga]
[penyanyi menyuarakan]
[suara diteruskan]
[muzik diteruskan]
- Masa sudah tamat!
Jika anda tidak pergi sekarang,
anda tidak akan pernah pergi!
- Orang-orang di antara kamu yang menjadi
pelindung malam itu,
kumpulkan barang kamu dan pergi.
[angin bersiul]
[pintu berderit]
- Harap, awak
jaga dia dengan baik.
- Saya akan.
[papan lantai berkeriut]
[bersiul angin]
[muzik termenung]
[muzik diteruskan]
[ayam jantan]
[tembakan ditembak]
[penduduk bandar mengerang]
[muzik diteruskan]
[penembakan diteruskan]
[ruang berputar]
[penduduk bandar merengus]
- Harap, mari pergi!
Ikut saya!
[tembakan diteruskan]
[peluru mendesis]
[muzik muram]
[berdesing berterusan]
[muzik diteruskan]
[bunyi meredam]
[tidak jelas]
[tembakan berterusan samar-samar]
[air berdesir]
[penembakan diteruskan]
[muzik antisipatif]
[muzik diteruskan]
[peluru berdesing]
[penembakan diteruskan]
[penduduk bandar mengerang]
[klik pistol]
- Saya keluar!
Christ, jika anda tidak
akan menembak, kemudian muat semula.
[penembakan diteruskan]
[muzik diteruskan]
- Apa yang awak buat?
- Jom pergi.
Saya perlu bawa Grace keluar dari sini.
Kita boleh keluar dari tingkap belakang.
dah gelap.
Mereka tidak akan melihat kita.
- Ayuh [mengerang]!
[penembakan diteruskan]
[muzik diteruskan]
- Thomas, tolong!
- Saya tidak boleh.
saya minta maaf.
[penembakan diteruskan]
[muzik diteruskan]
[ahli meraung]
- Selindung!
[tembakan diteruskan]
[kaca pecah]
- Levi, bilik belakang!
[penembakan diteruskan]
[muzik termenung]
[penduduk bandar mengerang]
[muzik diteruskan]
[penembakan diteruskan]
[penduduk bandar mengerang]
[muzik diteruskan]
[penembakan diteruskan]
[Hoodoo mengerang]
[muzik diteruskan]
[kedua-duanya merengus]
[penembakan diteruskan]
[orang bandar menjerit]
[Mary menjerit]
[kaca pecah]
[tembakan diteruskan]
[peluru mendesis]
[hujan berderai]
[muzik diteruskan]
- Sesiapa yang dibiarkan hidup
di saloon itu
lebih baik tolak Thomas
keluar dari pintu depan!
[hujan berderai]
[guruh berdentum]
[Levi tercungap-cungap]
[Levi mengerang]
- Anda tahu, saya boleh
hidup sehingga 100 tahun
dan tidak memahami
kesetiaanmu kepada Tuhanmu ini.
Neraka, membawa kita semua ke dalam kekacauan ini.
Awak tahu, awak
lelaki yang baik, Ben,
dan tidak ada rasa malu
dalam menepati janjimu.
Saya boleh menghormati itu,
tetapi jangan minta saya
memahaminya
kerana ia tidak masuk
akal bagi saya.
[hujan berderai]
[guruh berdentum]
[Thomas tersentak]
- Val [merengus].
Awak okay?
[tampar tangan]
[mengerang] Hei!
- [Valerie] Anda sepatutnya
kembali untuk saya.
Saya sedang menunggu anda .
- Ia terlalu berbahaya, Val.
Mereka akan membunuh awak.
- Gracie, ayuh.
Datang sini.
Saya tidak fikir begitu.
[guruh berdentum]
[hujan berderai]
[muzik termenung]
- Ayuh, bangsat.
Bagus, jom.
- Doc?
Saya rasa saya
perlukan khidmat awak.
- Tolong saya!
[Hoodoo mengerang]
[kaca pecah]
[muzik diteruskan]
- Nak, dalam bilik saya saya
ada kit pembedahan.
[Hoodoo mengerang]
- Oh, sakit!
saya minta maaf.
- Hei, diam, Hoodoo.
Ya tidak mati.
[Hoodoo mengerang]
[muzik diteruskan]
[Hoodoo batuk]
- Baiklah, Nak.
Berikan di sini.
Beri dia wiski.
- Okay.
- [mengerang] Sakit!
Sakit hati.
- Okay, okay, hei, hei!
Bukan yang itu, yang itu
akan membuatkan dia buta.
- Mary.
- Hei!
[Hoodoo mengerang]
- Sejuk.
Sini, jom.
Minum.
- Baiklah, itu sudah
cukup, itu sudah cukup.
- Serahkan.
- Pembalut di sini.
[Hoodoo menjerit]
- Sakit!
- Tidak kisah jika saya lakukan.
- Hei, tahan dia.
- Sakit!
Okay, Doc, Doc, tidak, tidak, tidak.
Dengar cakap saya.
Tolong dengar cakap saya.
Saya akan benarkan anda menang
setiap kali kita bermain.
- Anda akan mati sebelum
saya dapat mengumpulkan.
- Tolong!
[Hoodoo menjerit]
Dengar cakap saya, lepaskan!
- [Dok] Tunggu, tunggu, tunggu!
- Anda tidak memotong saya!
- Berhenti bergerak.
- Doc!
- Anda tidak memotong saya.
- Okay.
- [Hoodoo] Doc, anda
tidak memotong saya!
- Berhenti bergerak.
- [Hoodoo] Anda mempunyai
tangan anda di dalam saya!
- Saya rasa!
- [Levi] Ayuh, Doc.
- [Mary] Hampir sampai.
[Hoodoo menjerit]
- Saya faham.
[guruh berdentum]
[hujan berderai]
[Hoodoo tercungap-cungap]
- Ia berkilat, ia berkilat.
- Berehat, matahari,
anda akan baik-baik saja.
- Awak buat baik, awak buat baik.
Bagus, bagus.
- Anak jalang.
[hujan berderai]
[guruh berdentum]
- Mana ayah besar awak?
- Nak.
- Maaf, Tuan.
- Saya sihat.
- Semua orang, dapatkan senjata anda.
- Sial gembira melihat anda.
- Perasaan bersama.
- Lebih kurang masa sialan anda muncul.
- Mary, tidak menyangka
dapat melihat awak di sini.
- Baiklah, mereka menceroboh
kedai saya dan cuba membunuh saya.
- Awak ada bantuan.
- Ini semua bantuan yang saya perlukan.
Ben, pakaikan ini.
Tiada masa untuk risau dengan
janji bodoh.
[muzik lembut]
[guruh berdentum]
[tali pinggang berdenting]
[muzik diteruskan]
- Saya fikir anda membuang
ini, Jericho.
- Adakah saya akan berbuat demikian kepada awak?
[muzik diteruskan]
[guruh berdentum]
- Hei, wanita.
[muzik bertenaga]
[gabus timbul]
[muzik diteruskan]
[guruh berdentum]
[tali pinggang berdenting]
[muzik diteruskan]
[penyanyi bersuara]
- Thomas!
Thomas!
Saya panggil gencatan senjata!
[hujan berderai]
[guruh berdentum]
- Saya dalam senarai.
- Datang ke New York dengan saya.
Anda akan mempunyai hari anda di mahkamah.
Mereka akan menghukum
kamu ke hukuman gantung.
Sebelum awak gantung, saya akan minta
seseorang ambil
tempat anda di bawah tudung.
Semasa mereka melihat dia
tergantung, anda akan melarikan diri.
Saya akan pastikan mereka tidak pernah tahu.
Anda memberitahu mereka bahawa mereka semua
boleh pergi dengan aman.
Mengapa saya percaya
apa sahaja yang anda katakan?
[senjata api]
Tunggu!
[hujan berderai]
[guruh berdentum]
[muzik diteruskan]
Apa, Robert?
- Saya tidak akan biarkan mereka membunuh awak.
Awak abang saya.
[guruh berdentum]
Neraka, saya tidak boleh membunuh awak.
Kami berjanji untuk
tidak menyakiti satu sama lain.
Tetapi saya tidak boleh kembali ke
New York tanpa awak.
[muzik diteruskan]
Saya berjuang untuk
kita semua, Thomas.
untuk awak,
untuk keluarga kita,
untuk Val dan Grace.
Dan apabila
semua ini selesai, kita boleh...
Kita boleh mulakan semula.
Lelaki yang sangat kaya jauh dari New York.
[guruh berdentum]
[muzik lembut]
[sabung ayam]
- Thomas!
[tembakan menembak]
[muzik termenung]
[guruh berdentum]
[Thomas merengus]
[muzik diteruskan]
[Lin bercakap dalam
bahasa asing]
[James ketawa]
- Hm?
- Hei, cuba ini.
- Terima kasih.
- Baik untuk jiwa.
- Okay.
[hujan berderai]
[guruh berdentum]
- Awak tak pernah beritahu saya
awak dari New York.
- Ya.
[guruh berdentum]
- Bahagian apa?
- Lima Mata.
- Apakah Lima Mata?
- [Valerie] Ini
waktu tidur awak, sayang.
- Oh, ia di kawasan setinggan, James.
- Saya tidak pernah pergi ke bandar besar.
Mempunyai pasangan dari
New York suatu ketika dahulu.
Dia berkata ia adalah kota impian,
peluang di setiap sudut.
Rezeki melimpah ruah.
- Saya fikir perkara yang sama sekali.
Saya cuba membuat perubahan,
tetapi orang kaya membunuh
tanpa mengira.
Tidak, Tuan.
Tidak ada impian yang menjadi
kenyataan untuk saya di New York.
- "Lebih mudah untuk unta-"
- Unta!
- "Untuk melalui
lubang jarum-"
- Jarum!
- "Daripada orang kaya
untuk masuk ke dalam
Kerajaan Allah."
- Anda betul, Doc.
Yesus yang manis, mm hm.
Pujilah Tuhan.
Bagaimana!
[muzik termenung]
- Wanita itu, dia
mempertaruhkan nyawanya
dan kehidupan anak perempuannya
akan datang dan berjumpa dengan anda.
[guruh berdentum]
Dia ada sesuatu untuk dikatakan.
Dia tidak mengatakannya.
Bukan di hadapan kita.
[guruh berdentum]
[Lin menyuarakan]
- Saya suka, saya suka.
[Lin menyanyi dalam
bahasa asing]
[muzik antisipatif]
[guruh berdentum]
[hujan berderai]
- Terkejut mereka membenarkan awak keluar.
- Terdapat
pintu perangkap [ketawa] di bilik belakang.
[guruh berdentum]
[hujan berderai]
- Anda sedang bertengkar
hebat.
Anggap khabar angin itu
benar [ketawa].
Terbaik daripada yang terbaik.
[guruh berdentum]
[hujan berderai]
Bukankah begitu ramai
pencuri senapang yang pergi.
- Mereka juga tidak berputus asa.
[guruh berdentum]
- Ya?
Encik Abang selalu
keras kepala.
- Mengapa anda tidak membenarkan saya
membawanya kepada anda hidup-hidup?
[muzik termenung]
[Kelly ketawa]
[ayam jantan]
- Awak kecoh
berbanding dia.
Bawa dia kepada saya,
kemudian kita ada perjanjian.
[guruh berdentum]
[muzik diteruskan]
- "Di jalan-jalan di mana
helaian rumput tidak tumbuh,
semuanya seperti segala-galanya.
Sebab itu kanak-kanak
yang membesar di bandar
sangat nakal.
Tetapi cinta tetap hangat dan selamat,
walaupun pada malam yang paling gelap.
[muzik lembut]
[guruh berdentum]
Dan kanak-kanak kecil yang sangat baik
mendapat hidangan istimewa."
[Valerie tercungap-cungap]
- Awak patut izinkan saya
melihatnya.
[muzik lembut]
Buku yang awak baca
buku dia, bagus.
"Cinta membuatkan anda
berasa hangat dan selamat,
walaupun pada malam yang paling gelap."
- Shh, kemarilah.
[pintu berderit]
apa yang awak nak?
- Untuk bercakap.
- Hm.
Apa yang anda mahu bincangkan?
- Saya mahu kembali untuk awak.
Saya memikirkannya setiap hari.
[guruh berdentum]
Tetapi jika saya melakukannya, saya tahu
mereka akan menyakiti awak.
Dan saya tahu awak akan mencari
jalan untuk terus hidup.
- Ini bukan tentang itu.
Saya tidak kisah tentang risiko.
Saya perlu bersama awak.
Saya telah menunggu
anda selama ini.
saya sayang awak.
[guruh berdentum]
[muzik lembut]
[muzik termenung]
[muzik pudar]
[gagak mengawang]
[taji berdenting]
- Kopi?
- Bagus, terima kasih.
[objek berdenting]
[muzik termenung]
- Bangun, sayang.
Kami pergi.
Jangan kejutkan dia.
Ini, but awak.
[bersiul angin]
[muzik antisipatif]
[muzik diteruskan]
- Hei, awak.
- Tiada siapa yang bergerak!
- [Doc] Kelly,
apa yang awak buat?
- Bertahan!
- Dia kata dia akan tinggalkan kita sendirian
kalau saya bawa dia Thomas.
Saya sedang melakukan apa yang
anda tidak ada keberanian untuk melakukannya!
Di luar, kamu berdua sekarang.
- Tiada siapa yang bergerak!
- Saya akan bunuh dia.
Saya akan melakukannya, sial!
- Kemudian anda semua mati.
- Tahan!
pegang je.
Saya akan keluar.
saya akan pergi.
- Kami akan pergi dengan awak.
- Jom pergi.
Kekal di belakang.
[gerabak berderak]
[muzik termenung]
[muzik diteruskan]
- Hei.
- Baptiskan saya.
Matius 3:14.
[muzik diteruskan]
- Hello, abang.
- Mari pulang, Robert.
- Ya.
Jom.
[Thomas mengerang]
Kami belum pergi lagi.
Ramai lelaki baik mati di sini.
- Saya yang anda mahu, bukan
orang-orang ini.
Apa yang awak buat?
[Senapang]
- Tonton!
- Val, kembali!
- Ya Tuhanku!
[muzik termenung]
[desis api]
- Tidak!
[muzik dramatik]
[letupan berkembang pesat]
[Ben mengerang]
[muzik muram]
[api berdengung]
[kaca pecah]
[muzik diteruskan]
[Mary mengerang]
[tembakan tembakan]
[muzik diteruskan]
- [Robert] Masukkan mereka ke dalam gerabak!
[Bella batuk]
[muzik diteruskan]
- Berikan saya tangan anda.
Anda mendapat sembilan nyawa, nak.
Bergerak.
- Hei!
Anda melihat orang lain berbaring
di sekitar sini yang dikehendaki,
tunjuk mereka.
Apabila dia melakukannya, masukkan mereka ke dalam beg,
buang mereka ke atas gerabak itu.
Kami mengumpul kesemuanya.
- [Valerie] Hey?
[gari berdenting]
[muzik merajuk]
[muzik diteruskan]
[pistol berbunyi]
[muzik termenung]
- Bangun.
[Levi tercungap-cungap]
[Levi batuk]
[muzik diteruskan]
- Ayuh, bangun.
- Awak rasa awak nak pergi mana
?
[kuda merengek]
[Robert merengus]
- Anda menyakitinya!
- Robert!
Jangan sentuh mereka
lagi, awak dengar saya?
[merengek kuda]
[muzik termenung]
- Gracie, kemari.
Itu gadis yang baik, datang ke sini.
Datang sini.
Ya.
Ya, itu bagus.
Hm, itu perempuan saya.
[kuda merengek]
- Saya takut.
- Shh.
Kita sama ada akan
membesarkan Gracie bersama-sama,
atau tidak sama sekali.
[muzik diteruskan]
- Okay, baik.
- Hm.
[kuda merengek]
[pintu berbunyi]
[Thomas merengus]
[muzik diteruskan]
- Boleh menghidupkan awak,
tetapi itu akan menjadi lebih banyak
masalah daripada yang patut.
- Eh, sama baik dengan saya mati.
- Talikan mereka!
- Robert!
Robert!
- Di mana Jericho?
- Jericho tiada di sana.
- Nah, cari mayatnya!
[muzik diteruskan]
- Anda terus bergerak.
Keluar dari bandar.
- Apa?
- Awak dengar saya?
Saya bangga dengan awak.
- Tidak, tidak.
Ayah!
Tidak!
[api berbunyi]
[pintu berderit]
[muzik antisipatif]
[muzik diteruskan]
[tali berderit]
[paut manset berdenting]
[rengek kuda]
[muzik diteruskan]
[muzik yang menegangkan]
[kuda merengek]
[muzik diteruskan]
- Duduk di sana.
[kuda merengek]
[kekunci berdenting]
[muzik diteruskan]
[rengek kuda]
Baiklah, Grace, mari kita pergi.
Mari kita masuk ke dalam jurulatih pentas.
- Nah, dia ada di sana di suatu tempat!
Dapatkan beberapa lelaki, dan bakar mereka.
[Ben mengerang]
[api berbunyi]
- Yesus sialan Kristus!
[Bella tersentak]
[kuda merengek]
[tali berkeriut]
- Kali pertama saya
melihat awak membisu.
- Ya, pagi yang indah .
[tali berderit]
- Ya.
[muzik termenung]
Hari yang baik seperti yang saya rasa.
- Masuk ke dalam gerabak!
Cepat, sekarang!
Josh, apa yang kita tunggu?
Gantung mereka sudah!
- Anda mendengar 'em, gantung' mereka!
[muzik semakin kuat]
[muzik diteruskan]
[panel berdentum]
[axe whooshing]
[muzik ceria]
[tembakan tembakan]
[gerutu algojo]
- [Ahli Posse]
Dia di atas bumbung!
[tembakan dilepaskan]
[menjerit]
- Thomas!
[tembakan diteruskan]
[rengek kuda]
[kayu berderit]
[Lin mengerang]
[James tersentak]
[penembakan diteruskan]
[muzik diteruskan]
[kuda merengek]
- Kumpulkan lelaki yang lain
dan pastikan dia sudah mati.
[tembakan diteruskan]
[rengek kuda]
[peluru berdesing]
[muzik diteruskan]
[Ben merengus]
[penembakan diteruskan]
[muzik diteruskan]
[kartrij berdenting]
[penembakan diteruskan]
[muzik diteruskan]
[Jericho merengus]
- Ayah!
- Doc?
Doc?
Awak okay, Doc?
- Kaki saya patah.
[kepala berdebar]
[batang pistol]
[semua tercungap-cungap]
[muzik diteruskan]
- [Ahli Posse] Bangun .
- Ayah!
[ayam senapang]
[muzik diteruskan]
- [Thalia] Lepaskan mereka!
bangun.
gerakkannya.
[Dok mengerang]
[semua tercungap-cungap]
[muzik diteruskan]
[peluru berdenting]
[mengayuh pistol]
- Apa khabar?
[menumbuk dentuman]
Sial, nak.
Itu sahaja yang anda dapat [meludah]?
- Apabila mereka selesai menggantung, ikat
dia seterusnya.
[muzik diteruskan]
[gerabak berderak]
[muzik pudar]
[ayam jantan]
[tali berderit]
[berkumpul kuku]
[gerabak berderak]
[taji berdenting]
- Hei, perlukan bantuan
dengan badan ini di sini.
[dentingan berterusan]
[tembakan tembakan]
[muzik dramatik]
[penembakan diteruskan]
[penyanyi bersuara]
[Thalia tersentak]
[Levi tersentak]
[muzik diteruskan]
[suara diteruskan]
[Bella merengus]
[penembakan diteruskan]
[muzik diteruskan]
[suara diteruskan]
[menumbuk dentuman]
[Bella mengerang]
[semua mengerang]
[tali berderit]
[Ben meneran]
- Tolong saya, Yesus!
Tolong saya, bantu saya!
Tuhan yang baik, kamu semua.
Tolong saya!
Tuhan yang baik, kamu semua, tolong saya!
- Ayuh, Ben!
- Tolong saya, tolong saya!
- Bangun kaki anda!
- Ben, tolak!
- Baiklah, baiklah!
- Ayuh!
- Tolong saya, Yesus!
[semua merengus]
Oh, Tuhan yang baik!
- Oh, demi sialan.
Yesus, tolong dia!
- Tuhan yang baik, kamu semua!
Tolong saya!
[muzik dramatik]
- Awak okay?
- Ya.
- Saya akan kembali.
Bertahan.
[
muzik bersambung]
[muzik diteruskan]
[Bella mengerang]
[Thalia mengerang]
- Tolong saya!
[Bella mengerang]
[tembakan tembakan]
[Ben mengerang]
[panel berdebar]
[tali berderit]
[semua tercungap-cungap]
[muzik termenung]
[ayam senapang]
[muzik merajuk]
[muzik diteruskan]
[Levi mengerang]
[ayam jantan]
[muzik diteruskan]
[tembakan tembakan]
[muzik semakin kuat]
[gerabak berderit]
[rengek kuda]
[muzik diteruskan]
[Thalia berdebar]
- Bella!
Bantu mereka.
[Ben mengerang]
[tali berderit]
[muzik diteruskan]
[Levi mengerang]
[Ben tersentak]
[muzik diteruskan]
[Levi tercungap-cungap]
[Levi batuk]
[Lin tersentak]
[Levi tercungap-cungap]
[muzik diteruskan]
- Ayuh, Nak.
Ayuh, Nak, bangun.
Tidak.
Jangan, jangan, jangan.
Nak, tolong.
[James terbatuk]
[Lin ketawa]
[Bella ketawa]
Ya Tuhanku!
[Levi ketawa]
[muzik lembut]
[keduanya mendengus]
[muzik termenung]
- Cukup!
- [Grace] Anda menyakiti saya!
- Diam!
- Lepaskan dia, Robert!
- Bergerak dan saya bunuh dia!
- Robert!
- Diam!
- Awak akan bunuh
anak perempuan awak sendiri?
Adakah itu yang anda akan lakukan?
[muzik termenung]
- Dia tidak...
Dia tidak memberitahu anda?
Anda tidak memberitahu mereka?
kenapa?
kenapa tidak
- Beritahu saya apa?
- Awak takut dia tinggalkan awak.
sekali lagi!
Thomas, Gracie ialah
anak awak, bukan anak saya!
[muzik termenung]
- Mama!
[Robert ketawa]
[muzik diteruskan]
- Ini perlu tamat.
Saya tidak akan terus melawan awak.
Jadi saya akan membuat perjanjian dengan awak.
Hidup awak untuk dia.
Letakkan pistol anda ke kepala anda
dan selamatkan anak perempuan anda.
Lakukan dan saya bersumpah,
saat awak mati,
saya lepaskan mereka buat selama-lamanya.
Lakukan, Thomas!
buatlah!
Anak perempuan awak akan mati!
Thomas, buat!
Lakukan, Thomas!
buatlah!
Anak perempuan awak
akan mati, Thomas!
- Saya minta maaf, Robert.
- Anak perempuan awak akan
mati kerana awak!
[tembakan tembakan]
[Grace menangis]
- Kemari, kemari!
[Valerie tercungap-cungap]
[penyanyi menyuarakan]
[kuda merengek]
[muzik lembut]
[suara diteruskan]
[muzik diteruskan]
[kuda merengek]
[suara diteruskan]
[muzik diteruskan]
[muzik pudar]
[ketukan tangan]
[muzik ringan]
- Ke mana semua orang pergi?
[Hoodoo mengerang]
[Dok mengerang]
- Awak okay?
- Ya.
Kami mempunyai satu neraka yang
kucar-kacir untuk dibersihkan.
- Ya.
Lebih teruk.
[semua ketawa]
- Sudah tentu saya tidak boleh
minum terlalu banyak
jika saya ingin masuk syurga,
tetapi ia akan berlaku,
saya akan menghidu.
[Levi batuk]
- [mengerang] Itulah
kali pertama saya digantung.
[Hoodoo mengerang]
- Anda simpan sebahagian daripada itu untuk saya.
- Hei, sini.
- Hei, Ben, lemparkan saya itu.
- Terima kasih.
Hei, turunkan.
[muzik ceria]
- Oh, budak lelaki.
[lagu rock dimainkan]
[lagu rock diteruskan]
- Baiklah, kawan, satu
tangan lagi, satu tangan lagi.
Sesiapa sahaja perlu meminjam
wang, tiada masalah [ketawa].
Dan saya ada sesuatu untuk
awak seperti yang saya janjikan.
- Fikirkan jika kita menyertai?
- Lebih ramai lagi meriah.
Saya tidak mendiskriminasi
sesiapa [ketawa].
Bersedia untuk kehilangan
wang anda [ketawa].
Saya rasa anda semua
mahu mendengar ceritanya
bagaimana saya mengumpul ganjaran terbesar
pernah [ketawa].
- Anda mendapat wang anda.
- Baiklah, bagus.
Baiklah, kalau begitu.
Baiklah, sayang,
mari kita lihat apa yang kita dapat di sini.
[ketawa] Kita masih
akan berkahwin, bukan?
[ketawa] Oh, lihat itu, sayang!
woo!
Baiklah.
- Bawa ke sini.
- Di sana.
Inilah kami.
Baiklah, kawan-kawan.
kawan-kawan?
nak?
Doc?
Wah, jangan tunggu.
Sekarang tahan, tahan, kawan!
[mengayuh pistol]
Di mana anda telah pergi?
Hei, lihat apa yang saya ada untuk awak.
Lihat apa yang saya dapat di sini?
Saya ada bagi awak emas.
Saya simpan ini untuk awak.
Saya menunggu awak. Sepanjang
masa ini saya tertanya-tanya'
di mana kamu berada, kamu berdua.
Fellas, sangat gembira dapat berjumpa dengan anda.
Jom dapatkan ini...
angkat cermin mata anda.
Mari bersulang kepada Doc dan Kid.
woo!
[senjata api]
[tembakan tembakan]
[darah memercik]
[muzik ceria]
["The Gunslingers of
Redemption" bermain]
[lagu bersambung]
[lagu pudar]
["Oh Tuhan" bermain]
[lagu bersambung]
[muzik pudar]